ik ga naar bed. hier een beknopte

todo list:
Keon bestuuring met nunchuk en rest van code kreeg ChatGTP5 niet voor elkaar
Solace pro bestuuring met nunchuk en rest van code kreeg ChatGTP5 niet voor elkaar

Body_ESP:


Body_ESP
in menu Play bij AI Analyze ik wil dat de AI bestanden (die op SD staan) kan analyseren samen met mij op bijzonderheden. AI vraagt aan mij "wat is dit?" en ik heb een keuze uit: niks, slap, middel stijf, stijf, te soft, fijn, te hefig bijna, edge en klaar (dit alles in een nieuw blad achter touch kop AI Analyze. ik laat het  even aan jou over hoe maar met iets grafiche).
Als die vragen zijn beandwoord dan moet de AI een model maken met die de bijzonderheden en opslaan als ModelX.Aly op de SD.
dat model bepaald de overrule situaties in de Hoofd_ESP (dat model zit nu achter sub menu AI, maar moet misschien wat verandert/verbeterd worden) naar analyze van dat bestand moeten de waarden worden opgeslagen worden in ROM
met model 1, model 2 enz tot max 5 modelen (als de ruimte van de ROM dat toelaat). ik moet die modelen kunnen kiezen, bewerken en weer opslaan, met bewerken en opslaan verandert de naam Model 1...5 naar Draak 1...5. een model moet ik ook kunnen wissen (beetje het zelfde als de SD bestanden).
Dit is een enorm belangrijk onderdeel van de Body_ESP, eigelijk het hoofd doel van de Body_ESP! (is dit teveel text voor je?)

In de Hoofd_ESP is straks in de code dit: Het is ook belangrijk als de AI de controle overneemt en zeg na 5 seconden ik iets met de nunchuk iets doe dat het ook dan gebeurt, dus de controle weer overneemt. 
Als er geen input van de nunchuk komt blijft AI doen wat hij moet doen. 
Het is ook als b.v. AI zuigen aan (of uit) zet en sleeve snelheid op stap 3 zet, en ik doe zuigen uit (of aan) dat alleen het zuigen dan wordt overgenomen door mij. dat is met zuigen, trust snelheid en led toggel zo.
Als ik handmatig op pauze druk dan neem ik het helemaal over van de AI. Op de Body_ESP display wordt de achtergrond dat rood en moet ik wiligkeurig op dat scherm tikken om dat weer ongedaan te maken en dat AI het weer mag proberen.
Al die handelingen en gebeurtenissen moeten worden opgenomen op de SD van de Body_ESP samen met de data die de Body_ESP over mijn lichaam verzameld zodat de AI later kan analiseren voor een beter ingrijp_model

Dus er moet een "ga door" optie komen op de manier dat de achtergrond kleur rood wordt op het hoofd scherm van de body_esp en dus met mijn vinger moet aanraken (overal) op het scherm om door te gaan met de AI overrule

in het menu "KLEUREN" heb je niet goed gekeken naar hoe het is in Hoofd_ESP. Ik wil dat ook zo in deze Body_ESP


AI Overrule Hiërarchie:
1. Partiële overrule: Als AI zuigen=AAN + sleeve=3 heeft ingesteld, en jij doet alleen zuigen=UIT, dan neemt JIJ alleen HET zuigen over maar sleeve blijft op AI controle (step 3)?: JA
2. Volledige overrule: Alleen bij handmatige PAUZE knop neemt de gebruiker volledig over van AI?: JA

Body_ESP Rode Achtergrond:
3. Wanneer precies wordt de Body_ESP achtergrond rood?
•  Alleen bij volledige overrule (pauze knop)?: JA
•  Of ook bij partiële overrule (bijv. wanneer je zuigen handmatig wijzigt)?: NEE
4. "Ga door" functionaliteit: Als de achtergrond rood is, betekent aanraken van het scherm OP DE BODY_ESP "AI mag het weer proberen" en gaat de achtergrond terug naar normaal?: JA

Data Logging:
5. Welke events moeten precies gelogd worden op SD?
•  AI beslissingen (bijv. "AI set zuigen=AAN, sleeve=3")
•  Gebruiker overrules (bijv. "User set zuigen=UIT")
•  Overrule states (partieel/volledig)
•  "Ga door" events?
-ALLE EVENT'S DAAR MOET AI VAN LEREN!

Communicatie:
6. Moet Body_ESP naar Hoofd_ESP sturen wanneer gebruiker "ga door" heeft gedaan, zodat AI weer kan beginnen?: JA
- JE GAAT NU OOK ZORGEN DAT DE TRUST SNELHEID (SNELH.) IN DE GRAFIEK ZIE IN DE Body_ESP (ER STAAT NOG HoofdESP, maar dat moet SNELH. zijn)
- DAT DOE JE OOK BIJ DE VIBE EN ZUIGEN, ZIEN IN HET GRAFIEK OP DE Body_ESP


- SNELH: in de grafiek zie ik dan de lijn op en neer bewegen en naar meten snelere versneling ook die lijn neler op en neer zien gaan
- je MAG de date gebruiken van de auto vacuum sensor voor de grafiek zuigen, MAAR ALLEEN VOOR DE "LEUK VOOR DE" GRAFIEK. HET MAG OP GEEN ENKEL MANIER HET ZUIGEN PROGRAMMA BEINVLOEDEN!!!
- VIBE: simpel lijn onder is uit. lijn boven is aan.
je moet de lijn niet ondebreken bij alle drie, je ziet een soort golf beweging dan 



AI kleur is 0xC618



•  GPIO 35 (vrije ADC pin)
•  10kΩ pull-down weerstand  
•  Simpele voltage divider schakeling
•  Software al klaar in Body_ESP (nu nog dummy data)




Hoofd_ESP en Body ESP:

het is ook belangrijk als de AI de controle overneemt en zeg na 5 seconden ik iets met de nunchuk iets doe dat het ook dan gebeurt, dus de controle weer overneemt. 
Als er geen input van de nunchuk komt blijft AI doen wat hij moet doen. 
Het is ook als b.v. AI zuigen aan (of uit) zet en sleeve snelheid op stap 3 zet, en ik doe zuigen uit (of aan) dat alleen het zuigen dan wordt overgenomen door mij. dat is met zuigen, trust snelheid en led toggel zo.
Als ik handmatig op pauze druk dan neem ik het helemaal over van de AI. Op de Body_ESP display wordt de achtergrond dat rood en moet ik wiligkeurig op dat scherm tikken om dat weer ongedaan te maken en dat AI het weer mag proberen.
Al die handelingen en gebeurtenissen moeten worden opgenomen op de SD van de Body_ESP samen met de data die de Body_ESP over mijn lichaam verzameld zodat de AI later kan analiseren voor een beter ingrijp_model.



we gaan een test doen: de AI heeft de controle en heeft de animatie op versnelling 6 staan en vibe staat ook aan.
Nu zet ik vibe uit en de AI heeft nog steeds de controle (ik zet vibe aan en uit en dat ook met Zuigen).
Nu druk ik op pause (nog onder de controle van AI, maar ik druk op pauze. dus de AI stopt met controle en maakt de achtergrond van de hoofdpagina van de body_esp rood, tot dat ik op dat scherm tik en de AI gaat weer verder op langzame stand van de animatie (trustspeed 0).
Dus je gaat de code nu aanpassen dat we dit realtime kunnen proberen, als het werkt dan is dat wat de AI kan doen in het echt

1. 10 seconden na opstart: AI neemt controle (trustSpeed 1.5 ≈ versnelling 6): goed
2. User togglet VIBE: AI reageert met snelheidsaanpassing: AI doet niks, registreert alleen om te leren
3. User togglet ZUIGEN: AI reageert met andere snelheid: AI doet niks, registreert alleen om te leren
4. User drukt C (pause): Rode achtergrond + AI pauzeert: goed, registreert om te leren
5. User tikt scherm: AI herstart op langzame stand (trustSpeed 0.5): goed, registreert om te leren


een ander senario test: ik heb de controle over hoofd esp en de versnelling staat op 3. Mijn stress level staat op iets meer stress  3 (de stress levels staan onder in deze text) . ik druk op de knop AI op het hoofdscherm van de body esp (recht onder touch knop) en de AI neent de controle over.
De AI moet zien in welke versnelling ik het heb gezet voor de controle overname en gaat daar mee verder. Dus van die versnelling gaat de AI verder en controleert en herkent mijn stress level (voor de test, dus fictief), AI ziet dat mijn stressleven naar 2 gaat en zet de versnelling een stap hoger en kijkt hoe mijn stress level verandert. Na 1 menuut ziet dat de stress level niet omhoog gaat en zet dan weer een versnelling hoger.
Weer na een menut ziet de AI dat mijn stress level naar 3 gaat en doet dan niks laat de versnelling staat hoe die stond. Opeens ziet AI dat mijn stress level naar 6 schiet en zet gelijk de versnelling op 1 en en de Auto Vacuum uit. dan kijkt AI naar mijn stress level blijfd die op 6 dan op versnelling 0 (langzaamste) en auto vacuum nog weer uit. gaat de stress level weer rusing naar beneden (stress 5) dan auto vacuum weer aan. weer kijkt AI naar de sterss level gaat die weer naar beneden (stress 4, 3 of 2) zet de AI de versnelling weer hoger met auto vacuum aan.
dan zijn we het cirkeltje rond.
MAAR ALS DE STRESS level op 6 staat en  gaat die toch om te snel om hoog naar stress level 7 dat zet de AI de versnelling op max en zet de vibe aan auto vacuum aan tot ik overrule met de C knop en kan de AI uit geschakeld worden en wacht weer op de input van de AI knop in de body esp scherm.
Dus bij Stress level 7 is auto vacuum, vibe en hoogste versnelling! tot ik Overrule!

- Ik denk 95% van wat als laatse gebeurt dan is de stress sessie over, maar je weet maar nooit. daarom is het belangrijk dat de AI blijfd leren van alles




Stress 0 - normaal geen stress	:Animatie op minimaal op en neer (versnelling 1). dit is de toestand dat ik nog niet in de stress ben en er aan werkt om dat wel te krijgen. Hier zal mijn lichaam normaal zijn en de lichaams-stress-level iets om hoog gaan.
			maar dat is normaal en blijf de animatie op de laagste versnelling staan voor een X aantal minuten (Ik wil zelf in de code deze minuten in stellen in config) b.v. "Stress 0: X Minuten". Die ingestelde minuten moet je zo laten en afwachten op hoe mijn lichaam reageert om een ijkpunt te krijgen.
			Na die ingestelde minuten ga je naar Stress 2 en gaat de animatie snelheid naar 2e versnelling.

Stress 1 - geen of beetje stress:Hier staat de animatie versnelling op 2. Op deze Stress 1 blijfd de animatie op versnelling 2. Dat blijfd zo een X aantal minuten (ook zelf in te stellen in config: " Stress 1 X Minuten"). Als mijn lichaam snel verandert met meer lichaams-stress dan gaat de versnelling naar 1, en blijft op stress 1.
			Blijft mijn lichaam op de zelfde of kleine verhoogde lichaams-stress-level na die X aantal minuten dan ga je naar versnelling 3 en Stress 2 en Vibe en Zuigen AAN.

Stress 2 - beetje stress	:Hier staat de animatie versnelling op 3. Op deze Stress 2 blijfd de animatie op versnelling 2. Dat blijfd zo een X aantal minuten (ook zelf in te stellen in config: " Stress 2 X Minuten"). Als mijn lichaam snel verandert met meer lichaams-stress dan gaat het weer naar stress 1 en de Vibe en Zuigen UIT.
			Blijft mijn lichaam op de zelfde of kleine verhoogde lichaams-stress-level na die X aantal minuten dan ga je naar versnelling 4 en Stress 3 en Vibe en Zuigen AAN. 

Stress 3 - iets meer stress	:Hier staat de animatie versnelling op 4. Op deze Stress 3 blijfd de animatie op versnelling 3. Dat blijfd zo een X aantal minuten (ook zelf in te stellen in config: " Stress 3 X Minuten"). Als mijn lichaam snel verandert met meer lichaams-stress dan gaat het weer naar stress 2 en de Vibe en Zuigen UIT.
			Blijft mijn lichaam op de zelfde of kleine verhoogde lichaams-stress-level na die X aantal minuten dan ga je naar versnelling 5 en Stress 4 en Vibe en Zuigen AAN. 

Stress 4 - gemiddeld stress	:Hier kan het spannend worden!: de versnelling staat nu op 4 dit laat je ook een aantal Seconden!! zo (ook zelf in te stellen in config: " Stress 3 X Seconden!") hier ga je goed kijken hoe mijn lichaams-stress verandert!!
			Gaat mijn lichaams-stress rusig om hoog of er is geen verandering in lichaams-stress, blijf dan op versnelling 4 en Vibe en Zuigen aan, Gaat mijn lichaams-stress omhoog ga naar versnelling 3 en Vibe en Zuigen UIT, gaat mijn lichaams-stress snel omhoog ga dan naar versnelling 2 en Vibe en Zuigen UIT, gaat mijn lichaams-stress heel-heel snel omhoog ga dan naar versnelling 1 en Vibe en Zuigen UIT.
			Gaat mijn lichaams-stress rustig om laag blijf dan op versnelling 4, Gaat mijn lichaams-stress omlaag blijf op versnelling 4 en Vibe en Zuigen AAN, Gaat mijn lichaams-stress snel omlaag ga dat naar versnelling 5 en Vibe en Zuigen AAN, Gaat mijn lichaams-stress heel heel snel omlaag ga dan naar versnelling 6 en Vibe en Zuigen AAN. 

Sterss 5 - iets meer stress	:Hier kan het spannend worden!: de versnelling staat nu op 5 dit laat je ook een aantal Seconden!! zo (ook zelf in te stellen in config: " Stress 3 X Seconden!") hier ga je goed kijken hoe mijn lichaams-stress verandert!!
			Gaat mijn lichaams-stress rusig om hoog of er is geen verandering in lichaams-stress, blijf dan op versnelling 5 en Vibe en Zuigen aan, Gaat mijn lichaams-stress omhoog ga naar versnelling 4 en Vibe en Zuigen UIT, gaat mijn lichaams-stress snel omhoog ga dan naar versnelling 2 en Vibe en Zuigen UIT, gaat mijn lichaams-stress heel-heel snel omhoog ga dan naar versnelling 1 en Vibe en Zuigen UIT.
			Gaat mijn lichaams-stress rustig om laag blijf dan op versnelling 5, Gaat mijn lichaams-stress omlaag blijf op versnelling 5 en Vibe en Zuigen AAN, Gaat mijn lichaams-stress snel omlaag ga dat naar versnelling 6 en Vibe en Zuigen AAN, Gaat mijn lichaams-stress heel heel snel omlaag ga dan naar versnelling 7. 

Stress 6 - veel stress	:Hier kan het spannend worden!: de versnelling staat nu op 6 dit laat je ook een aantal Seconden!! zo (ook zelf in te stellen in config: " Stress 3 X Seconden!") hier ga je goed kijken hoe mijn lichaams-stress verandert!!
			Gaat mijn lichaams-stress rusig om hoog of er is geen verandering in lichaams-stress, blijf dan op versnelling 6 en Vibe en Zuigen AAN, Gaat mijn lichaams-stress omhoog ga naar versnelling 5 en Vibe en Zuigen UIT, gaat mijn lichaams-stress snel omhoog ga dan naar versnelling 1 en Vibe en Zuigen UIT, gaat mijn lichaams-stress heel-heel snel omhoog ga dan naar versnelling 7.
			Gaat mijn lichaams-stress rustig om laag blijf dan op versnelling 5, Gaat mijn lichaams-stress omlaag ga naar versnelling 7, Gaat mijn lichaams-stress snel omlaag ga dat naar versnelling 7, Gaat mijn lichaams-stress heel heel snel omlaag ga dan naar versnelling 7. 

Stress 7 - stress!!		:Alles max aan: AI aan, Vibe aan, Zuigen aan en animtie op max, tot C knop wordt ingedrukt dan alles uit: AI uit, Vibe uit, Zuigen uit en animtie op pauze.
			Hier gaat het door! tot ik met C knop alles uit zet en de lichaams-stress-test is over, het is ook een belangrijk punt voor de AI als ik alles uit zet. Dat moet geregistreerd worden met "KLAAR!".


Stress 7 is zo goed als klaar, alleen die registratie "KLAAR" moet nog gedaan worden, die moet in de .csv bestand komen op het moment dat ik met C knop alles uitschakel (je zou dat kunnen koppelen met animatie op stil zetten of zo, maak her niet te moeilijk voor je!) 

dit zijn voor nu de vaste 7 regels voor de stress test, maar kan in de toekomst ook dat ik ML voor XX% de vrije hand geef en de regels wat minder streng woorden? dus ML zijn eigen inbreng kan maken?
Een knop maken ergens in een menu met:  "ML Eigenwil - XX%" of "AI-ML Eigenwil - XX%" 0% is 7 stress level regels is wet, 50% 7 stress levels is advies, 100% ML is vrij om te doen.

AI Stress Management

mlfeatures    # Kijk naar HUIDIGE features
ml            # Direct daarna nog een analyse
mlbuffer      # Bekijk de ruwe sensor data


In de body esp in menu opnamens. wil ik als er een bestand wordt gekozen die door mij en AI is om af te spelen ook de animatie, VIBE en Zuigen zien op de hoofd esp. dus ik kan terug kijken op de hoofd esp hoe alles is gegeaan. dat kan via de AI commandows die heeft controle over de hoofd esp.
dat is voor alles wat ik analyseer of terug kijk, ik wil de bewegingen en vibe en Zuigen symbolen terug zien op de hoofd esp


weet jij een oplossing voor: als ik op een knop druk dan gaat het naar de velgende scherm, maar ook gelijk weer terug of naar die volgend scherm. net of dat ik 2 keer hel snel druk. het is voornamelijk in het menu en wat daar achter zit.






// Verwijder de // voor deze 3 regels:
// #include "multifunplayer_client.h"
// setupMultiFunPlayer(); 
// mfpClient.loop();



